# Регламент обслуживания и использования "IGC" сервера многопользовательской игры Minecraft

## 1. Основные положения
1.1. Данный Регламент описывает состав лиц, обслуживающих и выполняющих административные функции (далее Администрация), правила использования игрового сервера лицами, имеющим к ним доступ (далее Пользователи), правила введения игрового процесса Пользователями, положения об Администрации

1.2 Состав Администрации представлен следующими лицами (приведен ник пользователя в Discord и его дискриминатор):

* k0tletka#4340
* Krashly#4921

1.3. Любое лицо, получающее доступ к игровому серверу или любому другому сервису, предназначенное для обслуживания и администрирования сервера, дает свое согласие со всеми пунктами настоящего Регламента и обязуется выполнять обязанности и требования, описанные во всех пунктах настоящего Регламента.

1.3.1. Если лицо не согласно с настоящим Регламеном, отказывается выполнять обязанности и требования, устанавливаемые настоящим Регламентом, лицу не предоставляется доступ к игровому серверу или любому другому сервису.

1.3.2. Если Пользователь нарушает один или несколько пунктов настоящего регламента, откзывается выполнять обязанности и требования, установленные настоящим Регламентом, Пользователь несет наказание в соответствии с ч.2 настоящего Регламента.

1.4. Игровой сервер и другие сервисы, предметом которого является настоящий Регламент, собирает данные, включая но не ограничиваясь:

* IP-адрес Пользователя;
* игровой идентификатор Пользователя;
* история сообщений Пользователя;
* команды, исполняемые Пользователями.

Пользователь соглашается с тем, что данные, собираемые сервером, могут использоваться как доказательства против него при признании Пользователя нарушившим настоящий Регламент.

## 2. Правила использования игрового сервера и введения игрового процесса Пользователями
2.1. Для подключения к игровому серверу используется следующий IP адрес в сети: 140.238.170.246, или же по домену: mc-igc.k0tletka-services.tk

2.2. Пользователям разрешается:

2.2.1. Подключаться к игровому серверу с использованием собственного игрового идентификатора (никнейма), через официальный клиент игры Minecraft.

2.2.2. Играть и использать все доступные официальные игровые механики.

2.2.3. Использовать все команды, доступные Пользователю для выполнения.

2.2.4. Использовать внутриигровой чат.

2.2.5. Использовать баги в официальных игровых механиках, если это не отражается на производительности игрового сервера и других сервисов, и потенциально не может привести к нарушению любого из положения настоящего Регламента.

2.3. Пользователям явно запрещается:

2.3.1. Использование любых программных и аппаратных средств в любом виде для получения игрового преимущества, получения несанкионированного доступа к игровому серверу и другим сервисам, помехи в работе игрового сервера и других сервисов, реализации отказа от обслуживания, а также для нарушения любого из пунктов настоящего Регламента. Наказание: Перманентный бан без возможности пересмотра наказания.

2.3.2. Доступ к игровому серверу или к другим сервисам с использованием идентификатора, не принадлежащего Пользователю. Наказание: Перманентный бан без возможности пересмотра наказания.

2.3.3. Владение несколькими игровыми идентификаторами для доступа на игровой сервер. Наказание: Лишения Пользователя доступа к игровому серверу через дополнительные идентификаторы, либо любой другой вид наказания по решению Администрации.

2.3.4. Создание при помощи любых игровых механик объектов, представляющих собой:

* политическая символика, флаги и гербы любых стран, политических партии и других политических структур, объекты, содержащие фрагменты гимна любой страны любого размера;
* любая символика организаций, признанные экстремисткими на территории Российской Федерации, а также любые другие объекты, которые с данными организациями связаны;
* половые органы любых видов животных;
* объекты, вызывающие неисправности в работе игрового сервера и других сервисов, либо же снижение прозводительности.

Наказание: удаление объектов, нарущающих настоящий Регламент и любое другое наказание по решению Администрации.

2.3.5. Оскорбление Пользователей через внутриигровой чат, дискриминация по половому, религиозному, расовому и другим признакам, унижение чести и достоинства Пользователя, клевета. Наказание: Лишение возможности пользователя пользоваться внутриигровым чатом.

2.3.6. Разрушение или несанкционированное использование Пользователем игровых объектов, принадлежащих другому Пользователю. Наказание: Возмещение ущерба Пользователю, имущество которого было разрушено или несанкционированно использовано. Объем и вид возмещения определяется по усмотрению Администрации.

2.3.7. Нанесение любого урона или убийство игрового персонажа другим Пользователем, без согласия Пользователя, игровому персонажу которого был нанесен урон. Наказание: Любое наказание по усмотрению Администрации.

2.4. Пользователю, помимо запретов, описанных в ч.2.3. настоящего Регламента, запрещается все, что не разрешается в ч.2.1. настоящего Регламента. Наказание в случае нарушения определеяется Администрацией отдельно для каждого прецедента.

2.5. Игровые объекты считаются принадлежащие Пользователю, если в ходе игрового процесса объект был создан Пользователем, либо объект был добыт Пользователь и объект до этого не принадлежал ни одному Пользователю.

# 3. Положения об Администрации
3.1. Решения, принимаемые от имени Администрации, должны быть согласованы и приняты всеми её членами.

3.2. Права Администрации

3.2.1. Администрация имеет право редактировать настоящий Регламент любым образом, в любом объеме и в любое время.

3.2.1.1 Администрация имеет право осуществлять право, описанное в п.4.2. настоящего Регламента без уведомления об этом Пользователей.

3.2.2. Администрация имеет право изменять конфигурацию игрового сервера, а также конфигурацию других сервисов, если это не приводит к нарушению настоящего Регламента.

3.2.3. Администрация имеет право использовать административные функции для приведения наказаний в действие, а также для сбора информации о Пользователях, в случае подозрения в нарушении настоящего Регламента Пользователями.

3.2.4. Администрация имеет право использовать информацию, описанную в п.1.4 настоящего регламента, для признания Пользователя нарушившим настоящий регламент и приведения в исполнение соответствующего наказания.

3.2.5. Администрация имеет право принимать в состав Администрации Пользователей, либо же исключать их из состава Администрации в любое время.

3.3. Обязанности Администрации

3.2.1. При изменении конфигурации игрового сервера, Администрация обязана уведомить всех пользоватей о предстоящих изменении не позднее чем за 30 минут до фактического применения изменений конфигурации.

3.2.2. Администрация обязана поддерживать бесперебойную работу игрового сервера и других сервисов, оперативно исправлять неполадки в работе сервера.
